[Music]
[Música]
turns out something terrible has happened I've
resulta ser que ha pasado algo terrible
seen the video I don't know if it's
he visto el vídeo no sé si será más
longer than what I've seen or what I've
largo de lo que yo he visto o lo que he
seen is just a clip okay but
visto solo solo es un clip vale pero ha
something terrible has happened I think it's the
pasado algo terrible creo que es los
US now we're going to find out really
eeuu ahora nos vamos a enterar bien
a person
una persona
doing a stream with a camera I don't know
haciendo un stream con una cámara no sé
if it's on the chest or on the head or whatever
si en el pecho o en la cabeza o lo que
doing string javi very good the
sea haciendo string javi muy bueno el
video on the main channel thanks
vídeo del canal principal gracias
remind all of you who are watching
recordaros a todos los que estáis viendo
this on youtube that I have uploaded a video
esto en youtube que he subido vídeo
javier and 20 on the main channel
javier y 20 en el canal principal
putting things
poniendo las cosas
in their place okay watch it when you can
en su sitio vale mirarlo cuando podáis
but right now we're live you'll
pero ahora mismo estamos en directo ya
see it later okay at night or whatever
lo veis luego vale por la noche o lo que
terrible man I saw the client I
sea terrible tío he visto el cliente
saw the click on twitter I don't know if it
he visto el clic en twitter no sé si
's longer than what I've seen but
será más largo de lo que he visto pero
basically it almost seems like
básicamente parece casi
a fake video but
parece casi un vídeo falso pero
unfortunately it's not real he
desgraciadamente no lo es real
goes with the gun he gets out of the car a
va con la pistola se baja del coche una
gun it's a machine gun it's some kind of machine gun I do
pistola es una metralleta es una especie
n't know what it's called it has a
metralleta no sé cómo se llamará tendrá
name I wasn't going until so much cover it is I
su nombre no iba hasta tanto tapa está o
mean he gets out of the car and from the supermarket parking lot
sea se baja del coche y desde el parking
more ta ta  ta ta ta
del supermercado más ta ta ta ta ta
kill people I think people don't even
matar la gente creo que la gente ni se
realize it's people you you you I
entera sea la gente tú tú tú
mean it's a rifle an m4 okay I
o sea es un rifle una m 4 vale
really don't understand in what world in
no entiendo de verdad en qué mundo en
what world are we living
qué mundo estamos viviendo
in what world are we living that
en qué mundo estamos viviendo que la
people decide to take the lives of
gente decide cargarse la vida de los
others so gratuitously I mean no longer to
demás así de gratuitamente o sea ya no
say that not either no of course
es decir que tampoco no por supuesto
but we already told each other that something happened
pero ya nos decíamos que ha pasado algo
a settling of scores together
un ajuste de cuentas juntos
no no it's not the free one like the one that was in
no no es el gratis como el que estaba en
a video game
un videojuego
in fact the video even seems
de hecho que el vídeo incluso parece
fake because it gives the sensation that it's
falso porque da da la sensación de que
like imitating a video game we
es como imitando un videojuego
already left the body the video be
ya te dejamos el cuerpo el vídeo sea
imagine any person imagine it hasn't
imagínate cualquier persona imagínate no
happened to them in reality
les ha pasado en la realidad
the point is that any person is
el tema es que cualquier persona está
there buying has gone for sumó look at you
ahí comprando ha ido por sumó fíjate tú
have realized that he was missing
que has dado cuenta que le faltaba
mayonnaise he was missing it he went to the supermarket and has
mayonesa le faltaba lo ha ido al súper y
n't come home
ya no ha vuelto a casa
it's very strong through the environment what
es muy fuerte mediante el ambiente lo
happened with the video is because
que ha pasado con el vídeo es el porque
the truth is that you don't understand
la verdad es que tampoco me enteras de
much either okay what I've been finding out have you been
mucho vale lo que he ido enterando has
seeing the tourists put the people and
viendo los turistas pone la gente y
so on let's see if it will be the best compile a
demás a ver si será la mejor recopila un
little more I don't know  watch it live but
poco más no lo veas en directo pero
watch it
míralo
my goodness it looks very raw uff how
madre mía que se ve muy en crudo uff qué
awful
barbaridad
how awful also there's a part man I do
qué barbaridad además hay una parte tío
n't know if I should talk about it now with these people but there are
no sé si lo hablar ahora esta gente pero
people who when they're listening
hay gente que ya cuando está escuchando
outside they're hearing the shooting there are
afuera están escuchando el tiroteo hay
people inside the supermarket who
gente que dentro del supermercado se
throw themselves to the ground and they're lying on the ground like this
tira al suelo y está tirado al suelo así
two the dead man with his hands his head was
dos el muerto con las manos la cabeza
throwing to the ground just okay and the
tiraba al suelo simplemente vale y el
guy as he's walking
tío tal y como va por los pasillos
through the aisles of the
recorriendo los pasillos del
supermarket he gives it to the people who
supermercado le da traía a la gente que
are on the ground
está en el suelo
and just in case it happens later and just in case there's
y por si acaso luego pasa y por si acaso
someone who even though he's playing
hay alguien que aunque se esté haciendo
dead he's dead dad dad he'll give him
el muerto esté muerto papá papá le da
two or three I mean it's tremendous man why why why why
dos o tres o sea es tremendo tío por qué
to innocent people if I really don't
por qué a personas inocentes si yo no
understand why in what world is he
entiendo de verdad por qué en qué mundo
keeping it man
se la está quedando tío
or is it what outrage do
o es qué barbaridad
n't watch it don't watch it don't watch it it's a
no lo veáis no lo veis no lo veáis es un
very powerful video don't watch it don't watch the
vídeo muy fuerte no lo veáis no veáis el
video don't watch it because it's a very
vídeo no lo veáis porque es un vídeo muy
powerful video it's a very powerful video
fuerte es un vídeo muy fuerte
how are you friends how are you welcome
qué tal amigos como estáis bienvenidos
one more day here two days without uploading a
un día más por aquí dos días sin subir
video but  I say it's not because I
vídeo pero ya digo no es porque yo
want it it's just that salsa lately in
quiera es que el salsa últimamente en
this month of May is a little bit see it or do
este mes de mayo está un poquito o ver o
n't see it no really I'm [ __ ] it's [ __ ]
no ver no realmente soy subnormal está a
up I'm here ready to
la [__] yo estoy aquí dispuesto para
record but it's that if nothing happens I can't
grabar pero es que si no pasa nada no
make anything up to my children I'm
puedo inventarme nada a mi hijos lo
sorry today I bring you what you have to
siento hoy os traigo lo que habéis de
see in the intro that what has
ver en la intro que eso que ha
reacted what I'm going to tell you
reaccionado lo que os voy a comentar
later a shooting that there was of an
luego un tiroteo que ha habido de un
18 year old kid in a live in
chaval de 18 años en un directo en
tweets an 18 year old kid in a
tweets un chaval de 18 años en un
live in your uncle look at you because of you
directo en tu tío fíjate tú por culpa tú
imagine that you're going to get married he
imagínate que te vas a casar
was about to get married
estaba a punto de casarse
well it's that any situation be that
bueno es que cualquier situación sea que
any situation there was
cualquier situación
a spelling mistake in the
había una falta de ortografía en el
title it says regret value
título pone arrepiente valora
regulated I say
reglamentados digo
any situation goddess imagine it's
cualquier situación diosa imagínate es
simply that
simplemente que
any member of your family
cualquier miembro de tu familia
with characters because of the key issue without
con caracteres por el tema de tecla sin
reaching
llegar a
any member of your family
cualquier miembro de tu familia
imagine your girlfriend with whom you've been with for
imagínate tu novia con la que lleva ya
three or four years and you're going to get married
tres o cuatro años y te vas a casar
publicly doesn't come home because an
pública no vuelve a casa porque un
18 year old brat has this gun and is
niñato de 18 años tiene este arma y está
making a string of tweets
haciendo un string en tweets
your mother and you lose your mother or your
tu madre y pierdes a tu madre o que tu
sister or her best friend whoever
hermana o que su mejor amigo quien sea
God so
dios
free so
así de gratuito
free dude it's that the aunt
así es gratuito tío es que es que la tía
series and thank you very much four times
serie y muchísimas gracias cuatro veces
already in this beautiful and beautiful community and may
ya en esta bella y hermosa comunidad y
we be friends for a long time mother of
que seamos mucho tiempo amigos madre de
god I'm going to tell you all the details
dios os voy a contar todos los detalles
next we will also talk about a
a continuación también hablaremos de una
karma lan thing since Auron has
cosa de karma lan ya que auron ha dicho
finally said if he is going to participate or not we will
finalmente si va a participar o no
also comment on another very
también comentaremos otra cosa muy
curious thing about socas since
curiosa del socas ya que se ha hecho
a tick tock clip has gone viral in which
viral un clip de tick tock en el cual la
people are criticizing him for having
gente le está criticando por haberse
bought his house for a million after
comprado su casa de un millón después de
a comment that those of
un comentario que ha hecho los de
explaining everything have made so well let's start
explicar todo así que bueno comencemos
no no without first remembering oscos on their
no no sin antes recordar oscos por su
part that foot that you leave out a joke
parte ese pie que dejáis fuera una broma
or Carl walking badly context to what he is going to
o carl mal andando contexto a lo que va
say to ferret since
a decir a hurón ya que a
this to have gray sex worth
esto para tener sexo gris por valor de
a million euros indicating which one you
un millón de euros indicando cuál
want to pay for it and you have well curious
quieres pagarlo y tenéis bueno curioso
no I don't really know what we are going to do
no no sé realmente lo que vamos a hacer
here some accounts
aquí unas cuentas
this is very by eye so that people
esto es muy a ojo para que la gente lo
understand it but I think that  that's it
entienda pero creo que eso tiene
I have done this movement because well it was
yo he hecho este movimiento porque pues
a great it was the top 1
es que tuvo una pasada fue el top 1
because although I freaked out
porque aunque yo flipado
when I saw this basically a
cuando he visto esto básicamente un
streamer word streamer I don't know if it was because of
streamer word streamer no sé si era por
an 18 year old person from the USA made some
una persona de 18 años de eeuu izó una
[ __ ] crazy thing like socas said at the
[__] locura como dijo el socas al
beginning and I recommend that you don't watch
principio y os recomiendo que no veáis
the video if you're squeamish the video
el vídeo si sois aprensivos el vídeo
is on twitter and I'll put
está por twitter y os pondré por aquí
images here that will obviously be
imágenes que obviamente estarán
pixelated but it's pretty strong I
pixeladas pero es bastante fuerte han
think there were 10 people dead and
habido creo que 10 personas fallecidas y
three injured as I said before for
tres heridas como dije anteriormente por
obvious reasons I'm not going to show you the
razones obvias no os voy a enseñar el
video of everything that happened but I
vídeo todo lo que ha pasado pero sí os
can point out the moments before so you can
puedo señalar los momentos antes para
see that it's live you can't see
que veáis que es en directo no se ve
anything just the kid well going
nada solamente al chaval pues yendo
to the place where he did it is here he
hasta el sitio donde ha hecho es aquí ya
simply gets out of the car and goes a
simplemente se baja del coche y va un
little high what they were doing is crazy or
poco alto lo que estaban contratote o
obvious reasons let's cut it because this is
razones obvias vamos a cortar porque es
where the serious thing begins oh oh oh
donde empieza lo serio vaya vaya vaya es
what really worries me is
que lo que realmente a mí me preocupa es
the calmness with which he goes to the place
la tranquilidad con la que va al sitio
as if he were going to buy quietly and he is
como si fuera a comprar tranquilamente y
not aware of what he is going to do
no sea consciente de lo que va a hacer
crazy I don't know  what would go through
una locura no sé qué se le pasaría a
this person's head to do that and on
esta persona por la para hacer eso y
top of that broadcast it is
encima retransmitirlo es increíble
really incredible and I just don't understand or rather for
realmente y es que no entiendo o sea que
no reason to
sin ningún motivo
broadcast it
retransmitirlo
as a result of this well we already know how
a raíz de esto pues ya sabemos cómo
these things work there are many media outlets
funcionan estas cosas hay muchos medios
that are hyping
de comunicación que están dando bombo a
this news to blame
esta noticia para echar la culpa a los
video games and the people who
videojuegos y a la gente que le
broadcast these things as if doing a
transmite estas cosas como si hacer un
live shooting in real life was
tiroteo en directo en la vida real fuera
problems because of call of duty or
problemas por el call of duty o por el
gta iv no comments so as friends
gta iv sin comentarios así como amigos
you can leave your opinion
podéis dejar nuestra opinión por ahí
down there that are reading sincerely the
abajo que están leyendo sinceramente el
world is going to [ __ ] we could
mundo se nos va a la [__] ya podíamos
get into one of these debates about the
entrar en un debate de estos por el
problem that in the us guns are
problema de que en eeuu las armas sean
legal all that story I'll read you
legales toda esa historia os leo por
down there and nothing else I'll see you
allá abajo y nada más nos vemos en la
next time
próxima
I don't think that I should I don't think it's
yo no pienso que debería yo no pienso
normal for people to be able to have
que sea normal que la gente pueda tener
guns I
armas yo
mean I don't think it's normal for
o sea yo no pienso que sea normal que la
people to be able to have a soul not in their house or
gente pueda tener alma ni en su casa ni
anywhere man it doesn't
en ninguna parte tío
make sense anymore it doesn't make sense
ya no tiene sentido no tiene sentido
what do you want a gun for
para qué quieres un arma
my self defense or anything man
mi defensa propia ni nada tío
self defense a gun
defensa propia un arma
for self defense and other things no
para defensa propia y otras cosas no
sprays alarms security
sprays alarmas seguridad
is supposed to  It's one of the most advanced countries.
se supone que es de los países más
I want 10 senses, man, who would think of
quiero 10 sentido tío que quién se le
going to the US
ocurre ir a eeuu
so you can be shopping at the
así que puedes estar comprando en el
supermarket and not leave because of your
supermercado y que no salga de ahí por
face?
la cara
Imagine there are children there,
imagínate que hay niños ahí
thanks and sugar.
gracias y azúcar
[Music]
[Música]